‏"لا للقرصنة، ادعموا الأعمال الأصلية"
‏فكّر في الأمر مليًا.
‏لقد وافقت بالفعل على دفع المبلغ كاملًا.
‏لا يمكنني الاستمرار في التنازل.
‏3.89 مليون.
‏لن أدفع فلسًا واحدًا أكثر.
‏حسنًا، اعتن بنفسك يا سيدي.
‏الفارق عشرة آلاف فقط.
‏لم لا تتنازلين قليلًا يا "شو"؟
‏لقد جاءت عائلة المالك بأكملها للتحدث إليك.
‏وهذا يدل على حسن نيتهم.
‏يمكنني أن أحاول إقناعهم
‏بتخفيض السعر إلى 4.05 ملايين من أجلك.
‏هذا المالك جشع جدًا.
‏رفع السعر
‏بمجرد أن علم أنني سأدفع المبلغ كاملًا.
‏أراهن أنه سيرفعه مجددًا إن وافقت.
‏على أي حال، تراجع عن التوقيع الإلكتروني.
‏تجاهليه لبضعة أيام فحسب.
‏أنا أتفاوض طوال الوقت.
‏وأعرف كيف يفكّر البائعون.
‏لكن ابنه يصر عليه بألّا يبيع.
‏يقول إن أسعار الشقق
‏انخفضت كثيرًا في السنوات الأخيرة،
‏لذلك يريد الانتظار حتى ترتفع مجددًا.
‏إنها فرصة نادرة يا "شو".
‏يبدو أن حبيبك كريم جدًا.
‏ولهذا تحديدًا
‏لا يمكنني تبذير المال وكأنني ثرية.
‏"تشو"، سأترك الأمر لك
‏في الأيام القليلة المقبلة.
‏أرجوك ألح عليه بالاتصالات،
‏وساعدني في خفض السعر.
‏أخبرني إن طرأ أيّ شيء، حسنًا؟
‏- حسنًا.
‏- شكرًا. عليّ الذهاب.
‏انهارت منصات "بنيوان" و"يوانتشو"
‏وعدة منصات أخرى للمقتنيات الرقمية
‏واحدةً تلو الأخرى.
‏ووفقًا للإحصاءات،
‏قُدّم أكثر من 300 بلاغ إلى الشرطة.
‏وتتعامل سلطات الأمن العام مع الأمر بجدية،
‏وقد فتحت تحقيقًا رسميًا.
‏"يُشتبه في منصّات مُتعدّدة للمقتنيات الرقمية
‏بتنفيذها عمليات سحب احتيالية"
‏"مؤشر الفن يتراجع بعشرة بالمئة"
‏مرحبًا، رأيت الخبر.
‏هل أنتما من قمتما بإغلاق الشبكة؟
‏لا. إنها مجرد مصادفة.
‏في الواقع، حدث هذا
‏قبل الموعد الذي خططت له أنا و"دو" بأشهر.
‏لكن مع توسّع "روسن وين" بهذه السرعة،
‏كان ظهور مشكلات أمنية مجرد مسألة وقت.
‏إذًا علينا تقديم الخطة.
‏هل يمكنني مساعدتك في شيء؟
‏لا حاجة لذلك.
‏لديك ما يكفي من المشاغل بين مشروعك
‏والشقة.
‏"(تينا)"
‏انتظر، لديّ اتصال. لا تغلق الخط.
‏مرحبًا "تياننا"، ما الأمر؟
‏نعم، حسنًا.
‏سأُنهيه وأرسله إليك الآن.
‏اتصلت بي "تياننا".
‏عليّ إنهاء تعديل ملف
‏وإرساله لها قبل إقلاع الطائرة.
‏كنت أتفاوض مع المالك طوال الليل،
‏لذلك نسيت الأمر.
‏اذهبي وأنجزي عملك. إلى اللقاء.
‏حسنًا.
‏"تشي"، انتظري.
‏دعيني أقول شيئًا آخر. لا ترهقي نفسك كثيرًا.
‏أنا قلق عليك قليلًا.
‏أعرف. أنا بخير.
‏عليك أن تمنحني فرصة لأتعلّم منك.
‏أنت مشغول أكثر مني بكثير. لا تقلق.
‏حسنًا.
‏على أيّ حال، اعتني بنفسك.
‏راسليني عندما تهبطين في "شنتشن".
‏حسنًا.
‏ما الأمر العاجل
‏الذي جعلك تأتي إليّ في هذا الوقت؟
‏أنا مريض.
‏أخبرني بالأمر وانصرف.
‏أعاني من مرض خطير جدًا.
‏اجلسي.
‏دعيني أطلعك على حالتي.
‏أتريدين أن تعرفي كيف تبدو بقع الصلع تلك؟
‏كنت هكذا قبل عامين.
‏كانت الشركة مفلسةً حينها.
‏كنت بالكاد أتدبر نفسي.
‏كنت أعرض مشروعي على المستثمرين يوميًا.
‏وفي أحد الأيام، وأنا في طريقي للقاء
‏شريك في شركة استثمار،.
‏لاحظت ظهور بقع صلع في رأسي.
‏في الـ7:00 صباحًا،
‏أخذت أطرق أبواب صالونات الحلاقة،
‏وأتوسل إليهم أن يحلقوا رأسي بالكامل.
‏وما علاقة هذا بمرضك؟
‏دعيني أكمل.
‏"سجل العيادة الخارجية"
‏هذا تقرير تشخيصي.
‏أعاني من قرحة حادة في المعدة.
‏معدتي في حالة مزرية.
‏ليتني أستطيع حبس نفسي في الحمام
‏على مدار الساعة
‏والبقاء في المنزل أيامًا.
‏هذه بطاقتي الشخصية،
‏وهذا سجل عائلتي، وهذه شهادتي.
‏وهذه عائلتي.
‏تطلّق والداي عندما كنت صغيرًا.
‏هرب أبي مع امرأة أخرى.
‏ولم تكن علاقتي بزوج أمي جيدةً.
‏وهذان أعز صديقين لديّ.
‏رفيقا دربي الوفيان.
‏وأخيرًا،
‏وليس آخرًا،
‏أريد أن أعرّفك
‏إلى عزيزي "سون ووكونغ".
‏آخذه معي
‏إلى كل مكان منذ الصف الثالث.
‏هذا كلّ شيء.
‏لقد استمعت إلى كل هذا، وما زلت لا أفهم.
‏ما علاقة كل هذا بي؟
‏بالطبع له علاقة بك.
‏لم تقبلي بي
‏لأنك أردت الحفاظ على كرامتك.
‏وأدركت السبب أخيرًا.
‏الأمر ببساطة أنه عندما التقينا لأول مرة،
‏لم يكن عملك يسير على ما يُرام.
‏كنت كل يوم إما تتعاملين مع طلاقك
‏أو تسرعين إلى المستشفى.
‏لقد رأيتك في أسوأ حالاتك.
‏لذلك جعلك ذلك تشعرين بالحرج.
‏والآن أريتك حقيقتي بكل ما فيها.
‏وأقول لك إنني عشت الكثير من المآسي.
‏وهكذا أصبحنا متساويين.
‏لست متألّقًا كما تظنين.
‏كانت لديّ أنا أيضًا لحظاتي القبيحة والبائسة.
‏كنت أستيقظ كل صباح على كومة من الفوضى.
‏دعيني أكون صريحًا معك.
‏بسبب "بولو"،
‏لا تزال شقتي مرهونة للبنك.
‏إذا انهارت "بولو" يومًا
‏كما انهارت منصات المقتنيات الرقمية تلك،
‏فقد لا يكون لديّ
‏حتى المال لزراعة الشعر.
‏أخبرك بكل هذا
‏لأنني أريدك أن تعرفي
‏أنني معجب بك حقًا.
‏كنت أحب
‏تلك الصورة القوية التي تتظاهرين بها.
‏أما الآن، فأحب تلك التي،
‏رغم أن الحياة أسقطتها ألف مرة،
‏فإنها تنهض كل مرة
‏وتحاول أن تعيش حياةً جميلةً.
‏هل تمنحينني فرصة؟
‏وتمنحين نفسك فرصة أيضًا؟
‏أحضري أحمر الشفاه، وسأحضر ألعابي.
‏لنشرب بعض الشراب ونتناول قدرًا ساخنًا.
‏ولنذهب في رحلة جميلة.
‏هذا أفضل من أيّ شيء آخر.
‏توقّف.
‏حسنًا.
‏لن أقول شيئًا.
‏سأريك.
‏- صباح الخير.
‏"رسالة"
‏"لأول مرة أشعر فعلًا بالامتنان لأمي
‏لأنها رتّبت لي ذلك الموعد"
‏من يرسل رسائل الوسائط المتعددة هذه الأيام…
‏لأول مرة أشعر فعلًا بالامتنان لأمي
‏لأنها رتّبت لي ذلك الموعد.
‏سعدت بلقائك يا "تياننا" الجميلة.
‏موعد مدبّر؟
‏ما خطبك؟ أنت تتصرف بغرابة طوال الصباح.
‏لم أنم جيدًا البارحة.
‏لا تكذب. لم تتصرف معي هكذا من قبل.
‏ليس الأمر مهمًا حقًا.
‏أنت تتمادى الآن، أليس كذلك؟
‏أخبرني بما يحدث الآن، وإلا سننفصل.
‏حسنًا.
‏هل كنا في علاقة أصلًا؟
‏فكيف يمكننا أن ننفصل؟
‏ما خطبك؟
‏"لأول مرة أشعر فعلًا بالامتنان لأمي
‏لأنها رتّبت لي ذلك الموعد"
‏"سعدت بلقائك يا (تياننا) الجميلة"
‏دعني أوضح لك الأمر.
‏تناولت فعلًا وجبة مع "جين شن".
‏ومازحته قليلًا فعلًا بشأن "لين".
‏- ثم…
‏- هل كنتما في موعد؟
‏هل تستجوبني؟
‏أنت تعرف
‏أن لعائلتي بعض الالتزامات الاجتماعية
‏التي لا يمكننا تجنبها.
‏لا تتصرف هكذا، حسنًا؟
‏خطرت لي فكرة للتو.
‏لديّ صديقان مقربان.
‏وكلاهما شخصية مميزة.
‏أحدهما رجل ماكر.
‏يعرف أن حبيبته ستذهب في مواعيد مدبّرة.
‏ومع ذلك يتظاهر بأن كل شيء على ما يُرام
‏ويعاملها بلطف شديد.
‏استغل شعورها بالذنب،
‏وأقام علاقة معها،
‏وجعلها تحمل منه، ثم تزوجها
‏واعتبر ذلك انتصارًا.
‏أما صديقي الآخر فعاديّ جدًا.
‏يأخذ الأمور على محمل شخصيّ، ويغضب وينزعج،
‏ويبدأ بالتساؤل
‏عن طبيعة علاقته بحبيبته،
‏فبعد كل هذا الوقت، ما زالت ترفض الاعتراف
‏بوجود علاقة بينهما أمام زملائها وأصدقائها.
‏بل إنها ترى
‏أن الذهاب في مواعيد مدبّرة
‏مجرد تواصل اجتماعيّ عاديّ.
‏ألا ترين أن صديقيّ ممتعان؟
‏لو كنت مكاني، أيّهما ستختارين؟
‏إنهما بالتأكيد مثيران للاهتمام.
‏أليس كذلك؟
‏إذًا تريد الشجار؟
‏إذًا، اسمح لي أن أسألك،
‏أليست "تشي شو" صديقتنا؟
‏ألا تعرف بأمر علاقتنا؟
‏- و"شينتشي يه" أيضًا…
‏- لا أريد الشجار حقًا.
‏أريد منك فقط أن تخبريني
‏أيّ النسختين
‏من "هنغ تشاو" تفضّلين.
‏أنت…
‏"جين شن"، أخبرني بصراحة،
‏ما غرضك من كلّ هذا.
‏انتظري.
‏ستشكرينني لاحقًا.
‏"(تياننا بو)، (ماكسمايز)"
‏مرحبًا.
‏- مرّ "روسن وين" بظروف صعبة مؤخرًا.
‏- ماذا حدث؟
‏سيواجه تهمًا جنائيةً.
‏- حقًا؟
‏- أجل. انظر.
‏بعد أن رُفعت عليه دعوى قضائية،
‏تورّط في سلسلة من انهيارات المنصات؟
‏نعم. وفوق ذلك،
‏تدفق المشترون إلى معرضه للاحتجاج،
‏زاعمين أنه والمنصات
‏أداروا مخططًا احتياليًا للتداول.
‏عذرًا، هل يمكنني استعارة هاتفك للحظة؟
‏شكرًا.
‏"شينتشي"، هذه أنا. بخصوص قضية "يوانتشو"…
‏نعم، هذه المرة كنا نحن وراءها.
‏كان فريق "دو" يراقب الرأي العام،
‏ورأى الناس يتوجهون إلى المعرض للاحتجاج،
‏فدفع ببعض المواضيع
‏إلى قائمة الأكثر تداولًا.
‏كنت على وشك إخبارك.
‏حضرت صباحًا اجتماعًا محليًا
‏للهيئة التنظيمية للقطاع المصرفي والتأمين.
‏ذكر أحد البنوك أنهم يسحبون القروض
‏من عدة شركات مقتنيات سيئة السمعة.
‏و"يوانتشو" واحدة منها.
‏فهمت. بهذه المعلومة،
‏يمكنني إبلاغ
‏البنك المُقرض لـ"روسن وين" في "بكين".
‏إذًا؟ أليست الضابطة الأرنوبة بارعةً؟
‏بارعة.
‏عندما قُيّدت بالأصفاد، شعرت بالرعب.
‏أنت رجل سيئ. سنتحدث لاحقًا.
‏عليّ مواصلة العمل قليلًا.
‏- نلتقي عندما أعود.
‏- بالمناسبة،
‏كيف تمكنت من حضور اجتماعات القطاع المالي؟
‏هل ذهبت إلى "سيليستيال" مجددًا؟
‏لم يكن لدي خيار.
‏شارف المشروع على الانتهاء.
‏التسليم النهائي الأسبوع المقبل.
‏لذلك أعمل بلا توقف.
‏لم أنم سوى نحو ست ساعات
‏خلال اليومين الماضيين.
‏سأتجه خلال نصف ساعة للمطار لأذهب
‏لـ"تشنغدو".
‏لكن الأمر مُرض جدًا.
‏تنقلت كثيرًا وأنجزت بالفعل عمليات التسليم
‏لفرعين.
‏لكن "تياننا"
‏لا تمرّ بيوم جيد.
‏رفضت "سيليستيال" مجددًا ملفًا لها.
‏تتظاهر بالقوة،
‏لكنني أعرف أنها منهارة من الداخل.
‏أرسلي لي موقعك.
‏لماذا؟
‏يريد ذلك الثعلب العجوز الماكر أن يدلل
‏أرنبته الصغيرة
‏بتوصيلة فاخرة،
‏بمقعد منعدم الجاذبية
‏لتنام نومًا حقيقيًا. ما رأيك؟
‏شكرًا.
‏طلب مني السيد "يه"
‏أن أشتري هذه بأسرع ما يمكن.
‏لحسن الحظ، هناك محل زهور قريب مني.
‏آنسة "شو"، تفضّلي.
‏وهذه الشوكولاتة الساخنة أيضًا.
‏قال السيد "يه" إن عليك شربها.
‏شكرًا.
‏لكن هذا إسراف كبير.
‏لا أستطيع أخذها معي على متن الطائرة.
‏وهذا يجعل السيد "يه" أكثر رومانسيةً حتى.
‏حتى لو كانت سعادةً لا تتجاوز نصف ساعة،
‏فهو يريدك أن تستمتعي بها.
‏فهمت.
‏سأؤكد ذلك معهم لاحقًا.
‏حسنًا.
‏"(وي تشات)"
‏"شو"، هل أنت هنا؟ الأمر عاجل. أرجوك ردي.
‏"شو"، هل أنت هنا؟
‏- "تشو"؟
‏- هل وافق المالك؟
‏حسنًا. سأدوّن ذلك.
‏"شو"، أخيرًا رددت عليّ.
‏لم يصلني رد من المالك بعد.
‏لكن هناك أمر آخر عاجل.
‏لا أستطيع قوله عبر "وي تشات".
‏هل يمكننا التحدث عبر الهاتف الآن؟
‏ليس الوقت مناسبًا. أنا مشغولة.
‏سأتصل بك لاحقًا.
‏أنا أستمع إليك سيد "تشنغ". تفضل.
‏"السيد (تشنغ)"
‏"(تشو)، الوسيط"
‏عذرًا.
‏هل تقصد الشركة بأكملها أم القسم بأكمله؟
‏قلت لك إنني مشغولة.
‏"شو"، لا تغلقي الخط بعد. حدث أمر ما.
‏"تشو"، ليس لديّ وقت الآن.
‏اتصل بي
‏عندما يوافق المالك، حسنًا؟ إلى اللقاء.
‏عذرًا، سيد "تشنغ". تلقيت اتصالًا للتو. تفضل.
‏وفقًا لإدارة فرع سيليستيال في "جيانغشي"…
‏- "جيانغشي"؟
‏- ما الأمر؟
‏"التدريب على التحول الرقمي"
‏"فرع (سيليستيال) للتأمين في (جيانغسو)"
‏عذرًا. "جيانغسو".
‏لقد…
‏كنت أتنقل طوال الأيام القليلة الماضية.
‏وفقدت الإحساس الزمان والمكان.
‏آسفة.
‏والآن، دعوني أشرح لكم عملية إعادة هيكلة
‏نظام الاكتتاب الذكيّ.
‏سيدتي، يُرجى ربط حزام الأمان.
‏سيدي، يُرجى طيّ طاولة الطعام.
‏سيدي، يُرجى فتح ستارة النافذة.
‏سيدتي، يجب أن يكون
‏مسند المقعد في وضع مستقيم.
‏سيدتي، يُرجى طيّ طاولة الطعام.
‏"شو"، لقد ظهر الخبر في الأخبار.
‏يمكنني الآن إخبارك.
‏شقتك القديمة هي المبنى رقم 92.
‏وقد اعتبره الخبراء غير آمن للسكن.
‏ويجري إجلاء السكان الآن.
‏"حفر قبو غير قانوني
‏في المجمع السكني رقم 91، طريق (ونغ آن)"
‏"يتسبب في انهيار داخل المبنى"
‏"فجوة أرضية تفتح فجأة في منطقة سكنية"
‏"وتتسبب في تصدع عدة مباني"
‏سيداتي وسادتي،
‏بدأت الطائرة بالهبوط عبر السحب.
‏ستواجه الطائرة بعض المطبات الهوائية.
‏لا داعي للقلق.
‏"حفر قبو غير قانوني
‏في المجمع السكني رقم 91، طريق (ونغ آن)"
‏"يتسبب في انهيار داخل المبنى"
‏"مما سمح لمياه النهر بالتدفق إلى الداخل"
‏"ظهور فجوة بعمق 30 مترًا"
‏"تؤثر في عشرة مبان مجاورة"
‏"(تشي شو)"
‏عذرًا. الرقم الذي طلبتموه مغلق حاليًا.
‏"الرحلة رقم (سي أي 7)
‏هبوط الساعة الـ16:35 مساءً"
‏"(تشي شو)"
‏"تشن"، تجاوز موقع الفعالية.
‏خذني إلى رقم 92، طريق "ونغ آن".
‏حدث أمر طارئ. لا أستطيع الحضور.
‏"(شينتشي يه)"
‏- مرحبًا؟
‏- ماذا يجري؟
‏غرفة مليئة بالناس في انتظارك يا رجل.
‏"دو"، هل يمكنك تولي الأمر نيابةً عني؟
‏حدث أمر طارئ من جهتي.
‏ثم إنك تعرف الإعلام
‏والعلاقات العامة أفضل مني.
‏عمّ تتحدث؟
‏كان هذا مشروعك منذ البداية.
‏وأخيرًا تمكنا من إسقاط "يوانتشو".
‏وقد أحضرت أفضل أشخاص في هذا المجال
‏لمساعدتك في توجيه الرأي العام.
‏والآن لن تأتي؟
‏من سيتولى توجيه الرسائل الإعلامية؟
‏ومن سيتولى الاستراتيجية من الآن فصاعدًا؟
‏لقد أعددت تقريبًا
‏الاستراتيجية والخطة بالكامل.
‏سأرسلها لك بالبريد الإلكتروني.
‏لا داعي! لن أقرأها!
‏لا تنفعل هكذا.
‏ما الأمر الصاعق
‏الذي جعلك تتخلى عني الآن؟
‏هل…
‏هل حدث شيء لـ"تشي شو"؟
‏حدث أمر ما بشأن الشقة التي تشتريها.
‏وما علاقة شقتها بك؟
‏يا رجل، ألم تكن تكره "روسن وين"؟
‏ألم تكن تحلم
‏بجعله يدفع ثمن ما فعله بضحايا "جينغشانغ"؟
‏كيف تسمح
‏لمشكلة في شقة فتاة…
‏كيف تسمح لأمر تافه كهذا بأن يفسد كل شيء
‏بعد أن بلغنا كل هذا الحد؟
‏"دو".
‏خطتنا ضد "روسن وين"
‏أُعدّت على مدى سنوات.
‏حتى لو حدثت
‏مشكلة بسيطة في الحملة الإعلامية،
‏فلن تغيّر الصورة الكبرى.
‏أعتمد عليك في هذا.
‏فقط أخبرهم أنني مرضت فجأة
‏أو أنني فاتتني الرحلة.
‏ساعدني في هذا، حسنًا؟
‏هل هي مهمة إلى هذا الحد فعلًا؟
‏أهم من الانتقام الذي انتظرته سنوات؟
‏أجل.
‏لأن كراهيتي لـ"روسن وين" أصبحت من الماضي.
‏أمّا هي
‏فهي مستقبلي.
‏"أشغال خطرة جارية
‏ممنوع الدخول لغير المصرح لهم"
‏- يرجى من الجميع الهدوء.
‏- لا يزال فريقي في الداخل!
‏- كل شيء يخضع للتحقيق حاليًا.
‏- أرجوك اتركنا ندخل.
‏- أرجوكم ابتعدوا.
‏- ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
‏- أرجوكم تراجعوا. لا تتدافعوا.
‏- اتركونا ندخل!
‏سنجد حلًا. يرجى منكم الهدوء.
‏أرجوكم تراجعوا لسلامتكم. الوضع خطر جدًا.
‏لماذا يأخذون كل شيء؟
‏كفوا عن التدافع!
‏لا تتزاحموا.
‏تراجعوا قليلًا للخلف.
‏"تشي".
‏ما الأمر؟
‏"تشي"؟
‏"تشي"، هل أنت بخير؟
‏"تشي"، هناك أشخاص كثيرون هنا.
‏لنعد إلى المنزل، حسنًا؟
‏ماذا قلت؟
‏لا أستطيع سماعك.
‏ألا تستطيعين السماع؟
‏ما الأمر؟ "تشي"!
‏"تشي"!
‏كيف سار الاجتماع؟
‏لا تقلقي. لا اعتراض لديّ.
‏سأحضر بالتأكيد في المرة المقبلة.
‏كيف حال فتاتك الصغيرة؟
‏لقد بدأت للتو المحلول الوريدي.
‏ولم تسعد وعيها بعد.
‏إنها مستيقظة، لكنها لا تزال غير مستقرة.
‏- تعال وألق نظرة.
‏- انتظر لحظة!
‏هل رأيت حاسوبي؟
‏- حاسوبي…
‏- لقد استيقظت.
‏أنت تعانين من رضّ ضغطي في الأذن.
‏قال الطبيب إنهم عالجوك.
‏ماذا قلت؟ لا أستطيع سماعك.
‏ما زالت لا تستطيع السماع؟
‏- لا، لا يزال علينا متابعتها.
‏- ما خطبي؟
‏ما الذي أصاب أذنيّ؟ لا أستطيع السماع!
‏- هل أنا بخير؟
‏- أنت بخير.
‏"أنت تعانين من رضّ ضغطي في الأذن
‏قال الطبيب إنهم عالجوك"
‏"لكن عليك أن ترتاحي. أنا هنا. لا تخافي"
‏أنا بخير. لست خائفة.
‏أنا بصحة جيدة.
‏سأكون بخير بالتأكيد بعد أن أنام قليلًا.
‏نعم.
‏أين حاسوبي؟
‏الملفات التي عدّلتها للتو موجودة فيه.
‏- إنه هنا.
‏- عليّ الذهاب إلى المكتب غدًا.
‏- نعم، نعم.
‏- دعني أعود، حسنًا؟
‏لا تخافي. ارتاحي فحسب.
‏سأبقى معك. اسمعيني، حسنًا؟
‏"أنا هنا معك"
‏"أنا هنا"
‏"حسنًا؟"
‏"قسم الطوارئ"
‏سأبقى معك.
‏نامي.
‏"رضّ ضغطي في الأذن"
‏"التهاب الأذن الوسطى الرضحيّ الضغطي"
‏"خلل وظيفة قناة (استاكيوس)
‏تغيّرات سريعة في الضغط الخارجي"
‏وغد.
‏وغد… وغد.
‏لم يعد لديّ شيء!
‏أنا معك.
‏"تشي"، لم يعد لديّ شيء.
‏والآن لم أعد أستطيع السماع، مثلك تمامًا.
‏أخرجي كل ما بداخلك. ابكي.
‏أنا هنا.
‏"(باولونغ) للبولينغ"
‏"تركيا"
‏أرأيت؟
‏كنت رائعًا منذ قليل.
‏أليس كذلك؟
‏أتدرين لماذا أصيب دائمًا؟
‏لماذا؟
‏هل تفيد لعبة البولينغ في ذلك أيضًا؟
‏أتدرين لماذا أجيد البولينغ؟
‏لماذا؟
‏المسي.
‏لمستها من قبل.
‏خرجنا لقضاء وقت ممتع.
‏لم أخرج لقضاء وقت ممتع.
‏أنا هنا من أجل العمل.
‏أنت من أصرّيت على مرافقتي.
‏نقلت مكالمتي للظهيرة
‏فقط لأجد عذرًا للخروج لرؤيتك.
‏لقد بدأنا علاقتنا للتو.
‏لا بد أن يكون فيها
‏بعض الرومانسية، أليس كذلك؟
‏برأيي،
‏لم لا تتركين "ماكسمايز" فحسب؟
‏تعالي للعمل في شركتي.
‏"جين شن"، ظننت
‏أنك مختلف عن زوجي السابق.
‏أرجوك، قلت ذلك دون تفكير.
‏أنت تعرفين مدى قوة "بولو".
‏أنا فقط لا أريدك أن ترهقي نفسك في العمل.
‏لكنني لا أحب أن يخطط الآخرون لحياتي. حسنًا؟
‏بالتأكيد.
‏"شينتشي"!
‏"شينتشي"، أين حقيبة حاسوبي؟
‏- عليّ الذهاب إلى المكتب.
‏- انسي الحاسوب.
‏طلبت من "شا شا" أن تمنحك اليوم إجازة.
‏لا. لديّ اجتماع التاسعة وعشر دقائق.
‏هل يمكنك السماع الآن؟
‏لا تزال تشعر ببعض الطنين وامتلاء الأذنين.
‏لكنها تستطيع التواصل بشكل طبيعيّ.
‏37.9 درجة.
‏من الجيد أن يكون الشخص شابًا. يتعافى بسرعة.
‏حسنًا يا دكتور "ليو". لا تقلق.
‏سأحضرها
‏لتلقي المحلول الوريدي بعد ظهر اليوم.
‏العمل ممنوع.
‏أنا بخير الآن. هذا الاجتماع مهم جدًا.
‏قال الدكتور "ليو" إن المطبات
‏الهوائية العادية لا تسبب رضًا ضغطيًا.
‏مشكلتك في الأذن
‏ناتجة بالتأكيد عن الإرهاق أو التوتر.
‏أنا بخير الآن.
‏ولديّ اجتماعات اليوم أيضًا.
‏حتى أنا أستطيع أخذ يوم إجازة.
‏فلماذا لا تجربين ذلك؟
‏خذي قسطًا من الراحة.
‏لن تتوقف الأرض عن الدوران.
‏تفضلي.
‏بصحتك.
‏"تشي".
‏أريد حقًا أن أتحدث معك بجدية.
‏أعرف ما ستقوله.
‏بل إنني فكرت في الأمر ولخّصته بنفسي.
‏كانت أكبر مشكلتي هذه المرة
‏أنني كنت واثقة أكثر من اللازم.
‏كنت تؤكد
‏بأن عليّ اقتناص الفرصة والتصرف بسرعة.
‏لكنني انزعجت لأن المالك رفع السعر،
‏وأردت استعراض مهاراتي في التفاوض،
‏ونسيت أن أراقب ما يحدث من حولي.
‏وهذا ما أدى إلى كل ما حدث.
‏"تشي".
‏أنا حبيبك،
‏ولست مديرك.
‏لا داعي لأن تخبريني بكل خطأ ترتكبينه.
‏أعرف. وأنا لا أفعل ذلك.
‏لكن من حسن الحظ أن الصفقة لم تتم.
‏وإلا لاعتُبرت الشقة غير صالحة للسكن،
‏ولذهب مالك هباءً.
‏المال ليس مهما إطلاقًا.
‏صحتك هي الأهم.
‏بدأت أذناك تتأثران بالفعل.
‏هذه رسالة تحذير من الحياة.
‏لا يمكنك الاستمرار هكذا.
‏وإلا فسوف تنهارين حقًا.
‏لكنني وعدتك بالفعل
‏بأنني لن أذهب إلى العمل اليوم.
‏ليس اليوم فقط.
‏أنت مهووسة بالنجاح.
‏تريدين التفوق في كل شيء.
‏وتنافسين "تياننا بو" في الخفاء.
‏هل يصعب عليك حقًا تقبّل
‏أنها أصبحت مديرة للمشروع قبلك؟
‏لا أحد يعيش حياته دون أن يفشل.
‏فالمستشار الذي لم يعتد أن يسبقه أحد
‏ليس محترفًا متمرسًا حقًا.
‏لكنني فشلت بالفعل.
‏قال الوسيط العقاري
‏إن المبنى غير الآمن غير قابل للبيع.
‏لن أتمكن أبدًا من شراء شقة أمي.
‏كيف فشلت؟
‏هل تلك الشقة مهمة حقًا إلى هذه الدرجة؟
‏بالطبع.
‏إنها المكان الذي لطالما حلمت به أمي.
‏إنها مصدر شعوري بالأمان كله.
‏من وجهة نظر شخص من الخارج،
‏لم تعد تلك الشقة قادرة على منحك الأمان.
‏في السابق، كلما حدث شيء،
‏كنت تختبئين في تلك الشقة.
‏لكن مؤخرًا، في أثناء إجازتك،
‏لم تذهبي إليها ولو مرة.
‏وعندما انشغلت،
‏نسيت حتى معاودة الاتصال بالوسيط.
‏"تشي"،
‏هل تلك الشقة لا تعوض بحقّ؟
‏ما كانت أمنية أمك الأخيرة حقًا؟
‏هل طلبت منك أن تعديها بشراء الشقة؟
‏قبل أن تتوفى أمي،
‏كل ما أرادته هو أن أكون بخير.
‏بالضبط.
‏ذلك كان هدفًا وضعته لنفسك،
‏وقيدًا فرضته على نفسك.
‏كانت أمك تريدك أن تعيشي بسعادة وبصحة جيدة
‏كل يوم،
‏لا أن تستنزفي نفسك هكذا.
‏لكن دون تلك الشقة كهدف لي،
‏لا أعرف ما المغزى من حياتي.
‏تطلب مني ألّا أضغط على نفسي كثيرًا.
‏لكن إذا لم أعمل لساعات إضافية،
‏فلا أعرف إلى أين أتجه.
‏تعالي معي.
‏هل تعرفين لماذا استأجرت شقةً هنا؟
‏لأنك من هنا
‏تستطيعين رؤية وسط المدينة الصاخب.
‏وهذا يسمح لك أيضًا بالشعور
‏بالحياة اليومية من حولك.
‏انظري إلى تلك المعمرة القديمة.
‏عندما يحل الربيع،
‏تتفتح أزهار
‏أشجار الخوخ والكمثرى والتفاح المزهر.
‏وأي صورة سريعة تلتقطينها بهاتفك
‏تكون رائعة.
‏وفي ذلك الزقاق
‏هناك صالون الحلاقة المفضل لديّ.
‏مصفف الشعر هناك
‏ثرثار جدًا،
‏لكنه بارع فعلًا في الحلاقة.
‏وبجوار تلك المساحة الخضراء هناك
‏محل رائع للكعك المطهو على البخار.
‏إنه طريّ جدًا.
‏لقمة واحدة منه تكون ساخنة جدًا،
‏لكن مذاقها شهي.
‏"تشي"، هل سبق أن عشت أيًا من هذا؟
‏تقتصر حياتي
‏في الأساس
‏على المكاتب، والفنادق،
‏ومباني الشركات، والمطارات.
‏إذًا سأريك كل ذلك من الآن فصاعدًا.
‏الحقيقة،
‏هناك في الحياة
‏الكثير من الأمور البسيطة واليومية
‏التي علينا فقط أن نبذل جهدًا لتقديرها.
‏انسي تلك الشقة القديمة.
‏دعيني أمنحك ذلك الشعور بالأمان. اتفقنا؟
‏اشتريته منذ زمن.
‏من متجر المجوهرات بجوار "بي آند جيه".
‏المكان الذي التقينا فيه أول مرة.
‏هل تقبلين الزواج بي؟
‏أرجوك لا تظني
‏أنني أستغل ضعفك لأتقدم لك الآن.
‏أنا…
‏أنا سعيدة جدًا.
‏لكنني لا أظن أنني جاهزةً لهذا بعد.
‏كنت أعرف أنك ستقولين ذلك.
‏إنه ذو استخدامين في واحد.
‏يمكنك ارتداؤه الآن.
‏وعندما تصبحين جاهزةً،
‏أخبريني فحسب.
‏لقد ارتديته.
‏هل أعجبك؟
‏شكرًا لك.
‏وعليّ أن أشكر نفسي أيضًا.
‏في تلك المقابلة،
‏أبدعت وأبليت بلاءً حسنًا،
‏وهكذا أتيحت لي فرصة لقائك.
‏وهذا هو التسليم الذي أنجزته
‏لفروع "سيليستيال" الأربعة
‏على شكل دورات تدريبية وورش عمل. شكرًا.
‏"شكرًا"
‏إذا لم يكن هناك أيّ اعتراض،
‏فلنختم اجتماع اليوم.
‏آنسة "شو"، شكرًا لك.
‏على الرحب والسعة.
‏"تياننا".
‏آمل أن تسير بقية عملية التسليم
‏بالسلاسة والكفاءة نفسيهما كما اليوم.
‏اطمئن. سأنجز الأمر.
‏بالمناسبة،
‏لقد حجزت بالفعل عشاء الاحتفال
‏بعد انتهاء المشروع الأسبوع المقبل.
‏كان الجميع يتناول الطعام
‏في مقصف "سيليستيال" طوال هذه المدة.
‏ففكرت أنكما قد ترغبان في تغيير الأجواء.
‏إذًا سأحضر زجاجتي نبيذ جيدتين.
‏إذًا؟ هل تبلين حسنًا؟
‏أنا في أفضل حال.
‏يا للهول!
‏هيا بنا.
‏انتظري.
‏أعدّت مربيتي هذا الحساء المغذي.
‏قدت السيارة إلى المنزل خصيصًا لأحضره.
‏ستشربين الحساء كله.
‏لن تتركي منه قطرة واحدة.
‏قدت إلى المنزل خصيصًا لإحضاره؟
‏كل هذا من أجلي؟
‏أرأيت؟ أنا بخير تمامًا الآن. أنا بخير.
‏إنه لذيذ فعلًا.
‏هيا بنا.
‏ترجمة "دلال صوالح"